Let's do the first task.
Faisons la première tâche.
I'm going to change the name of the display method to displayquantity.
Je vais changer le nom de la méthode de display pour displayquantity
Now this causes some errors in our app.
Maintenant, cela provoque quelques erreurs dans notre application.
If I scroll up I see an error that says cannot resolve method display int.
Si je remonte, je vois une erreur qui dit qu'on ne peut pas résoudre la méthode
This is actually related to the second task,
Ceci est en fait lié à la deuxième tâche,
where we asked if you need to change the way that the method is called.
où on demandait si on devait changer la façon dont la méthode est appelée.
The answer is yes, because when we change the name of the method,
La réponse est oui, parce que quand nous changeons le nom de la méthode,
we need to change the way that it's called.
nous devons changer la façon dont elle est appelée.
So, in the increment method, I'm going to change this to say displayQuantity,
Donc, dans la méthode d'incrémentation, je vais changer ça pour displayQuantity,
and then decrement method,
puis dans la méthode de decrement,
I'm going to change this to say displayQuantity as well.
Je vais aussi changer cela pour dire displayQuantity.
Now there's no more errors in our app and
Maintenant il n'y a plus d'erreurs dans notre application et
I can save this and then run the app on the device.
je peux sauver cela et exécuter l'application sur l'appareil.
And the app works as expected.
Et l'application fonctionne comme prévu.
There's no user visible change, but internally,
Il n'y a pas de changement visible pour l'utilisateur, mais intérieurement,
in our code, we did change the method name.
dans notre code, nous avons changé le nom de la méthode.